Mit freundlicher Genehmigung von Ulisses-Spiele.de.

Dies ist eine Datenschutzfreundliche App ohne jegliche Tracker oder Berechtigungen: https://reports.exodus-privacy.eu.org/en/reports/search/eu.roggstar.luigithehunter.dsaassistent/

Ein Helfer für das Schwarze Auge.

Funktionen wie:
-Geldbeutel Manager 2.0
-Kampfszenen und Wunden Manager 1.2
-Würfeln der wichtigsten Würfel 1.0
-GM Ini Manager 1.0

Die Screenshots sind alt. Ich werde diese mal updaten!

BUGS und IDEEN bitte hier: https://github.com/phrogg/DSAAssistant/issues/
